[音乐]好的，嗨，戴夫QD
几天前，我在Twitter上问人们问我一些
这个问答视频的问题，我这样做是因为实际上工作很忙
没有时间观看常规技术视频，因此我对此道歉的问答视频很抱歉
如果您期待本周的技术视频行，那么首先
除了YouTube之外，生活还有些复杂，但更简单的答案是
我在一家负责架构设计的公司工作
发展医疗建筑的建设，让我们想象一下医疗诊所
这些东西是从第0步到第10,000步构建的，我们都做
这些步骤之一恰好是为他们配备技术，这是一种
除了技术之外，我是如何进入这个领域的？
制作视频，我会说答案不大是因为我
认为制作其他类型的2D游戏视频会非常糟糕
发展，所以你做了什么我很犹豫地告诉你，因为这是
好极了，我曾在多个团队中进行游戏开发，但只有一个游戏
我所做的那件事对我来说就像是最私人的，因为关于它的一切都是
就像是我的游戏机制，我的游戏设计是一个名为“注入”的游戏
在App Store中可用，仅适用于iOS，这是一款糟糕的游戏，请不要购买
它可以，但是如果您想知道它有多可怕，可以将其存在
看看它，我可能会在评论部分放一个类似于预告片的链接
或在视频说明中，您如何在自己的动画中制作动画
我使用After Effects的视频没有一种简单的方法可以做到
我很喜欢这样做，很费时间
对我来说就像画线和类似的东西，但这不是很快
通过任何方式使用笔记本电脑或台式机的过程我主要使用
完全是笔记本电脑，主要是因为我的工作要求我必须移动性好，
笔记本电脑可以帮助您平衡YouTube频道的工作，
个人生活我不是，我认为我对此很不好，我很少睡觉，那是
可能是最简单的方法，如何用手指旋转笔记本电脑
您如何发展技能，本质上就像在旋转教科书一样
这与打篮球不同，但是您会使用篮球
另一只手可以通过笔记本电脑或教科书使球保持高速运转
您必须保持同一根旋转手指的速度吗？
马克·布朗，你们的姓氏相同
[音乐]好的，我们都是姓Leigh，为什么
您使用Mac斜线hackintosh而不是Windows，简单的答案就可以了
答案是我在Mac上的工作效率更高，仅仅是因为我做不到
我无法像在像我这样的优质PC上那样轻松地在Mac上玩游戏
在玩游戏时自我控制能力很差，我只会沉沦
如果您拥有一台好的Mac，如果可以使用一台好的电脑，就可以参加游戏
您无法玩自己喜欢的游戏，因此我使用Mac强迫自己
遏制我的游戏习惯，无论幕后笔记本审查是否知道
那些被释放，他们会很无聊
我向你保证你去过马来西亚
是的，我从那里有家人的一部分，我经常去那里工作，但是
是的，我会不时去那里，您可以为您提供的三个重要提示是什么？
新技术频道好的，我在第一次质量检查中提到了这一点，我不记得确切的
当时我给的要点，但我想到的是要使你的内容
个人喜欢自己喜欢创造，喜欢观看，因为
如果您不只是在做内容，那是因为您认为这是对的
要做的事情，或者您认为它很流行，将会碰到人们闻到的气味
一英里远就是不好的内容享受过程，因为认真
这可能是YouTube最重要的事情
其他类似的提示，我不知道男人，我对此不满意
东西也许是我想到的另一件事，就是不喜欢不要
观看别人的内容并尝试复制他们正在做的事情
我认为很多人都想这样做，因为他们看到了
成功的频道喜欢嘿，我会做那个家伙正在做的事，但我会做
我自己动手做，这是做你所谓的事情的糟糕方法
自己是一个内容创建者，因为您是一个内容创建者，您应该
创建不复制内容的东西我真的认为我的意思是
你练习使自己的风格更好，你会得到它
所以让自己做的事情不要咬你最喜欢的手表角色是什么
守望先锋角色性格猪，可能是因为他没有他没有
要求像个好抽搐的目标，他只是是的，因为我的目标是非技术性的
您最喜欢的非科技类物品我不知道也许我的背包
真的很la脚，我道歉，你怎么保持东西那么干净呢？
你的地方有很多存储空间或精神上很少运到我扔掉
当我立即打开盒子之类的东西时，我不喜欢的一切
扔掉我不是绝对需要的所有电缆
这只是我的意思，我对保留某些东西感到非常恐惧，有时我后悔拥有
扔掉某些东西，但是它只是让您有一个更干净的空间xbs 15或
我肯定x360 15 XPS 15会在今年起飞吗？
主要是因为外部GPU宣布了10系列Pascal
和视频卡还没有出来，这在当时很有道理
与上一代产品相比，使用过的10张卡有很大的提高，
它们是如此相似，例如笔记本电脑版本与
台式机版本，这并不是很吸引人的购买，它是如此
像它的所有东西一样昂贵，但现在可能无法使用
未来，但现在GPU过于昂贵且性能不佳
足以对大多数人保证
您的日程安排如何？我的工作时间像6070，有时更多6070
我的正常工作要花几个小时，所以我尝试花大约四到五个小时
每周用YouTube视频拍摄，就像一天两小时两个小时
第二天，我从不给自己超过两天的时间来拍摄YouTube视频
然后在午休时间拍摄，这样的东西我会在家编辑视频
在晚上，但是我没有更多的时间来拍摄其余的视频
花时间在工作上，和我的家人在一起
日常驱动程序当前正在使用Nexus而不是Nexus所显示的像素电话
我经常可以实际使用多少像素和iPhone，
MacBook Pro和XPS 15有时会带有剃须刀
32演出的公羊，我会更多地使用剃须刀，但经常会使用XPS 15
我去了多伦多大学，我接受了人类的教育
生物就像生命科学一样，与我所做的事情完全无关
与该YouTube完全无关的工作
东西，但这就是我所做的，这是您最好的初学者相机
智能手机相机，您可以用智能手机做一些令人惊奇的事情
相机，您完全不需要其他任何东西即可启动
YouTube频道您收到专门用于youtube的gh4了吗
否则好吧，我实际上是gh4是我的第一个
相机我实际上是从朋友那里借来的东西，然后用了很长时间
大概一年半的时间，然后我把它弄坏了，因为我很糟糕
我和朋友实际上在我将红色打破之前就预定了红色
才花了很长时间，我不得不购买一台类似的中间相机
在我用了几个月的松下g7之间，然后
之后我去了猩红色的W，所以猩红色的Dobby有点奇怪
实际上，我购买的第一台相机
愚蠢的我早餐吃什么我不是一个早饭的人我是一个
咖啡人，你来自哪里，我显然是亚洲人，我就像我父亲已经一半了
中国人一半是马来西亚人，我妈妈是中国一半是缅甸人，所以你
我可以在加拿大出生并长大吗，所以我可以在多伦多出生吗
在加拿大多伦多长大后，成为全职YouTuber之前我在做什么
在制作YouTube之前，我根本不认为自己是一名专职YouTuber
侧面的视频我在侧面煎饼或华夫饼干上制作了2D游戏
肯定可以肯定，主要是因为华夫饼更像任何人都可以制作
煎饼，您可以制作煎饼混合物，并且在任何一天都可以做一个煎饼，但是要
华夫饼，您需要像华夫饼铁，您需要像东西，使其更棒
就像是发烧友的墙，基本上是花式煎饼最喜欢的新菜
游戏守望先锋我玩过很多经典游戏，可能是《塞尔达传说》的链接
超级任天堂的过去，这里有关于hackintosh规格的美好回忆
所以就是6700 K Skylake GTX 980，我不喜欢
可靠性，可以正常使用，但我无法可靠地编辑视频
因此，我只是倾向于不按我想要的那样使用Tim Horton的命令，所以
蒂姆·霍顿斯（Tim Hortons）就像加拿大的咖啡连锁店，挤奶一种类似的甜味剂
我要进入频道名称中2d背后的故事是什么，所以我想我的2d
进入表单（例如查找操作方法）时的表单上的用户名
对于游戏开发，Dave 2d是学习视频的最佳方法
编辑它就可以了，只要您有一个给予者，随着时间的流逝，您就会变得更好
什么是您理想的笔记本电脑，那么轻薄的笔记本电脑
以某种方式能够运行6核甚至8核CPU，例如Intel CPU将会很棒
它不会很快存在，至少我不认为会存在，但是那
会是我看过的最完美的最喜欢的youtuber
技术我不会看那么多YouTube，但是我看的那个人相对
经常是h3h3他的东西是不是每个人都觉得很漂亮
有趣吗，你有女朋友吗？我结婚了吗？有妻子吗？
我有一个孩子，我不知道这算不算是女朋友
变成红色是你做出的最好决定，也是你上色了
红色象征蓝绿色，你自己好吧，烙印实际上是由蓝绿色或蓝色制成
徽标的东西，并贴在我身上，这对工作流程而言真是太棒了
它肯定比以前慢了，大概比我慢了5％或10％
以前的相机是gh4，但使用起来非常有趣
学习曲线很陡峭，但是当你
随身携带一些有趣的东西，希望你们喜欢这个我要得到的视频
回到工作的拇指，如果你喜欢它潜艇我们喜欢它
下次见
[音乐]